# Backend for ToDoMvc
## Описание
Данный проект является Java бэкендом для приложения [ToDoMvc](http://todomvc.com/). В проекте используется  
Java 11, Spring MVC, Spring Security и AngularJs для ToDo. Для миграций используется ___FlyWayDb___  
и ___Postgres СУБД___ .  В качестве сервера используется  Apache Tomcat.

При запуске приложения клиент может зарегистрировать аккаунт для создания своего  
индивидуального ToDo листа. Так же имеется возможность редактирования и удаления  
записей.

## Инструкция запуска
1) Запустить проект в IDE.
2) Открыть модуль в ___backendToDo___ в консоли и выполнить. 
        
       gradle build
       
3) Cоздать базу данных в Postgres с названием ___todosDataBase___. 

4) Далее нужно сделать миграции запустив _gradle task_ но для начачала,-  
убедиться в правильности конфигурации _flyWayBd_ плагина. Для этого нужно  
Перейти в _build.gradle_ у посмотреть следующий блок.
      
       flyway{
           url = 'jdbc:postgresql://localhost:5432/todosDataBase'
           user = 'postgres'
           password = '1'
       }  
      Если всё сходится то выполнить в консоле 
      
       gradle flywayMigrate -i
       
      После, будет выполнена миграция из sql скриптов которые расположены  
      в _main/resources/db/migration_.

5) Запустить приложение и перейти по адресу _http://localhost:8080/_.  
В связи с конфигурацией Spring Security будет редирект на http://localhost:8080/login.  
Для логина можно воспользоваться 

       Логин: Marvin
       Пароль:1
       
     Для создания нового пользователя перейти по ссылке регистрация 
       
       
 
 
     